### Домашняя работа 12
Задание выполняется на основе нереактивного приложения Spring MVC

Требования к реализации:
- Добавить в приложение новую сущность - пользователь. Не обязательно реализовывать методы по созданию пользователей - допустимо добавить пользователей только через БД-скрипты.
- В существующее CRUD-приложение добавить механизм Form-based аутентификации.
- UserDetailsService реализовать самостоятельно.
- Авторизация на всех страницах - для всех аутентифицированных. Форма логина - доступна для всех.
- Написать тесты контроллеров, которые проверяют, что все необходимые ресурсы действительно защищены.